1. bajar de acá:
https://www.mongodb.com/try/download/community?tck=docs_server
(ver si da problemas con los permisos)
2.crear cuenta en mongo atlas:
https://www.mongodb.com/cloud/atlas/register

3.crear proyecto
4.crear cluster
5. en Database Access, configurar un user
6. en network access, configurar la ip
7. en el cluster, ir a connect. Ahí da el ejemplo completo de cómo ponerlo
8. el URI lo podemos poner en un .env!
9. podemos instalar mongoDB compass también, que es una interfaz gráfica para trabajar con mongo.
